(Sponsor Produksi)
(Kementerian Kebudayaan, Olahraga, dan Pariwisata dan KOCCA)
(Ini adalah karya fiksi. Semua nama, karakter, )
(dan kejadian-kejadian tersebut merupakan hasil imajinasi penulis.)
(Semua aktor anak didampingi oleh wali)
(dan difilmkan sesuai dengan undang-undang ketenagakerjaan.)
Dia terjebak dalam konspirasi NASA dan dikirim ke luar angkasa, lalu diculik.
Saat mereka menjalankan eksperimennya, dia mengetahui bahwa dirinya seorang vampir.
Jadi yang mengejutkan adalah, alien itu sebenarnya adalah kita manusia.
Dan melalui perjalanan ironis ini, ia menemukan jati dirinya.
Direktur, kedengarannya sangat menarik.
Jadi, ini peran pertama Min Hak?
Dia berada dalam drama web promosi...
untuk Kementerian Kebudayaan dan Pariwisata.
Itu tentang seekor harimau di Gwanghwamun, dan penjaga gerbang mencoba menangkapnya.
Jadi dia berperan sebagai salah satu penjaga gerbang?
Tidak, saya adalah...
sesuatu yang dimakan harimau sebelum ia melarikan diri.
Semangat Mugwort dari "Bawang Putih dan Mugwort."
Kami akan mempersiapkan Min Hak sepenuhnya saat kau kembali ke Korea.
Mugwort. Benar. Mugwort enak.
Ya, saya...
Aku akan berusaha sebaik mungkin.
Dan saya benar-benar minta maaf karena telah mengacuhkanmu.
- Nggak apa-apa. Semua orang juga begitu padaku. - Benarkah? Oke.
Saya akan segera menghubungi Anda.
- Rasanya aku mau muntah. - Nggak apa-apa. Nggak perlu gugup.
Tapi saya tidak begitu mengerti. Film ini tentang apa sebenarnya,
dan apa katanya peranku?
Siapa peduli apa perannya? Peran kecil di film Bong...
lebih baik daripada melakukan sepuluh drama biasa-biasa saja.
Min Hak, hari kita akhirnya tiba.
Mari kita bersatu dan fokus.
Anda tahu apa yang harus saya lakukan untuk mewujudkannya, kan?
- Kamu sudah bekerja keras. - Tepat sekali. Jadi, jangan cari masalah.
Semua kekacauan itu dengan temanmu, Raja Kuis, dan dildo terbang?
Jika itu terjadi lagi, tamatlah sudah kita.
Proyek besar tak mampu menanggung skandal. Mengerti?
- Kamu parkir, kan? - Tidak.
Tidak? Anda meminta validasi parkir.
Parkir?
- Mobilnya sudah kembali dari bengkel? - Wah. Lebih cepat dari perkiraan.
Kami baru saja mengantarkannya kemarin.
(CINTA.exe)
(Episode 12: Masa Koreksi)
San!
Minum airnya. Ini. Aku baik-baik saja.
Yakin? Oke.
Terima kasih.
Hei, San belum makan, jadi bisakah kamu mengambil kotak makan siang untuknya?
Kotak makan siang? Rasanya masih ada yang tersisa. Kami makan lobster, jadi cepat habis.
Tadi aku lihat banyak yang tersisa.
Baiklah, aku akan urus. Kamu fokus saja pada syutingnya.
Tunggu sebentar.
Oke.
Baiklah, mari kita mulai lagi dari Cut 13. Siap?
- Ya. - Bisakah seseorang memeriksa rambutku terlebih dahulu?
- Kenapa? Hae Na, rambutmu terlihat bagus. - Tidak, tidak bagus.
Satu helai ini bikin aku gila. Yang ini, yang ini.
Apa yang mengganggumu? Kelihatannya cantik sekali.
- Tidak, aku membencinya. - Aku tahu itu intinya!
- Oke, tatap mata masing-masing. - Baiklah.
Fokus.
Musim panas ini, tepat di sini,
- Bagaimana kalau berlibur di rumah? - Bagaimana kalau berlibur di rumah?
Hae Na, coba lingkarkan lenganmu di pinggang Min Hak.
Sempurna.
Kalian tampak seperti pasangan sungguhan. - Mereka akan mengira kita pasangan sungguhan.
Akankah mereka melakukannya sekarang?
Baiklah, mari kita coba lagi kalimatnya seperti itu.
Satu, dua, tiga! Musim panas ini, di sini,
- Bagaimana kalau berlibur di rumah? - Bagaimana kalau berlibur di rumah?
Siapa itu? Potong!
Ayo, semuanya, fokus! Ada gambaran seberapa jauh kita tertinggal?
Jika Anda tidak termasuk di sini, keluarlah!
Direktur, aku punya ide lain. Aku bisa merangkul bahunya.
Atau melingkarkan lenganku seperti ini?
Min Hak, kamu sangat fokus hari ini. Oke, tunggu sebentar.
Mari kita tata rambut Hae Na terlebih dahulu.
Hei, rambut Hae Na!
Penata rambut!
Apakah tidak ada orang di rambut?
Helaian rambut di pipinya ini. Apa sebaiknya aku sisir saja?
- Itu dia. - Apa?
- Sempurna sekarang. Kamu baik-baik saja? - Ke samping?
Tidak apa-apa. Oke, Direktur, kami siap!
Pakaian ini jadi masalah, tahu? Kau benar.
Jika Anda memakai ini, kami akan mendapat telepon bahwa Anda memakai merek pesaing.
Dan kamera di balik layar akan mengawasi saya sepanjang hari.
Apakah kita punya baju ganti di mobil?
Masalahnya adalah... Kamu bilang kamu akan naik kereta bawah tanah,
- Jadi, aku bawa mobil satunya. - Mobil apa? Kita punya satu lagi?
Itu hanya sesuatu kecil yang saya gunakan sebagai cadangan ketika saya terburu-buru.
Untuk pakaian, saya akan meminjam selotip dan mencoba menutupi logonya.
Jadi itukah sebabnya San masih menunggu di sini?
Di sini sangat ramai dan berdebu. Sudah kubilang dia seharusnya di mobil.
Mobilnya kecil, jadi sebenarnya lebih tidak nyaman.
Selain itu, dia perlu melihat dan merasakan hal ini.
Kenapa kamu begitu terpaku pada "Quiz King"?
Bukan itu, hanya saja...
Jujur saja padaku. Ada apa?
Tak ada apa-apa di antara kita. Kita cuma teman. Teman.
Teman? Tapi dia sudah sejauh ini? Dia di sini cuma untuk sebuah proyek.
Jangan beri aku itu. Itu cuma alasan. Jelas dia ke sini untuk menemuimu.
Hati-hati. Kalau dia selebritas, setidaknya dia akan bersikap bijaksana.
Jika seorang gadis normal mendapat ide yang salah,
Segala sesuatunya cepat menjadi berantakan.
Saya pikir kita sepakat untuk berhati-hati mulai hari ini.
- Hei. - Anda tidak bisa berada di sini, Bu.
Baiklah. - Aku harus memintamu pergi.
Jadi dia sebenarnya "hanya seorang teman." Aku akan percaya padamu untuk saat ini.
Ya.
Oke, ini rencananya.
Karena dia ke sini untuk suatu proyek, kami akan merekam Anda sedang belajar saat istirahat.
Ya. Kedengarannya bagus.
Saat-saat seperti ini,
- Dia mengingatkanku pada Ayah. - Aku akan mencoba untuk...
Ayah ada di Tim Papatrot, Ganteng. Aku masih punya.
Anda ingin tahu rahasiaku?
Ini ampul salmon baru dengan kolagen, PDRN, dan sebagainya.
Orang bilang itu sangat ajaib.
Lihatlah kulitku. Untuk seorang pria,
ini semua tentang kulit dan rambut.
Alasan Ayah datang menjengukku untuk pertama kalinya dalam sepuluh tahun...
supaya dia bisa mengikuti acara audisi.
Sudah lama, Tuan.
- Jae Hak! - Jae Hak.
Apakah serat rambutmu mengotori pakaiannya?
Sepertinya kamu menggosok-gosokkan kepalamu padanya.
Sepertinya ada yang menimpamu. Salahku.
Kamu baik-baik saja, Jae Hak? Melihatmu merawat Min Hak,
Kalian berdua seperti saudara kandung. Itu membuatku tenang.
Aku tidak pernah mendengar kabar darimu, jadi aku penasaran bagaimana kabarmu,
dan aku lihat kamu tidak berubah sedikit pun.
Kau benar. Aku telah lalai.
Bagaimana kabar ibumu?
Saya kehilangan kontak setelah dia menikah lagi dan pindah ke Amerika.
Tuan, saya sungguh menikmati Anda dalam "Hot-Blooded Youth."
Itu? Itu cuma cameo yang kulakukan sebagai bantuan untuk Guk Jin.
Kamu berpura-pura menjadi bujangan saat itu,
dan sekarang Anda telah menjadi "Papa" untuk acara ini.
Orang tua ini...
Haruskah aku memelukmu juga, Jae Hak?
Aduh, hati-hati. Nanti serat rambutmu berceceran di mana-mana.
Ji Hoon, ayo kita rekam penampilan misimu dulu.
Kami akan merekam obrolan keluarga nanti, secara terpisah, di kafe terdekat,
kita akan berusaha menciptakan suasana yang hangat dan nyaman untuk adegan itu.
Wah, putramu sungguh tampan.
Aku tahu, kan? Dia mirip ayahnya.
Baiklah, lagu misi dulu. - Ya, boleh?
Tunggu, di mana aku menaruh pil penenang itu?
Permisi, bajunya kotor, apa kamu punya baju cadangan...
Ya, apakah Anda punya pakaian tambahan?
Saya sedang berbicara, aduh.
Tahukah Anda akan seperti ini?
Tidak juga. Tapi itu kesempatan bagus.
(Papatrot: Guncang Dunia)
Untuk acara jumpa penggemar kejutan Papatrot, dialah yang Anda tunggu-tunggu.
Kang Ji Hoon menyanyikan "Rosa"! Beri dia tepuk tangan meriah!
(Kang Ji Hoon untuk nomor 1! Kang Ji Hoon Adalah Yang Terbaik!)
Terima kasih semuanya!
Aku sayang kalian semua! Terima kasih!
Nak! Aku akan berusaha sekuat tenaga.
Jadi aku bisa menyatukan kembali keluarga kita!
Tahukah Anda isi hati seorang pria?
Bagaimana dengan segelas wiski?
Saat gelas kita berdenting
Tatap mataku tepat di matamu
Karena aku sudah bisa melihat
keraguan dalam tatapanmu
Ayahmu benar-benar luar biasa. Dia punya penggemar sejak babak penyisihan.
- Sekarang semuanya bersama-sama! - Rosa! Rosa!
- Akulah satu-satunya mawar milikmu. - Yah, Ayah memang tampan.
Sentuh aku sembarangan dan kau akan tertusuk duriku
Jika itu adalah cinta yang penuh gairah yang kau inginkan
Kalau begitu jangan ragu untuk memelukku erat
- Kamu yang terbaik! Kami sayang kamu! - Aku sayang kamu! Aku sayang kalian semua!
Nak, teruslah awasi aku!
Siapa anak itu? Seorang aktor cilik?
Putra rahasia Kang Ji Hoon.
Dia hanya berpura-pura lajang, dan hanya mengandalkan penampilannya.
tapi itu mulai memudar.
Dia punya anak semanis kancing?
Apa yang ingin aku ketahui tentang pria itu, Kang Ji Hoon,
Itulah yang seharusnya dia lakukan di tahun 90an.
Apa sebenarnya yang membuatnya terkenal?
Dia tampil di acara reka ulang, "Cinta dan Perang."
Semua meme aktingnya yang buruk dari acara itu menjadi viral.
Benar. Dia tidak pernah berhenti membicarakan satu cerita itu.
Bahwa ia menghadapi So Ji Sub dan Won Bin dalam final audisi model jeans.
Dan jika dia tidak sakit perut, Song Seung Heon tidak akan berhasil.
Jika Anda bertanya kepada saya, putranya adalah orang yang memiliki kualitas bintang yang sesungguhnya.
Menurutmu begitu? Setelah dia terbiasa dengan kamera?
Tidak, tetapi dengan penampilannya seperti itu, dia mungkin sudah menjadi trainee.
Kamu harus belajar bernyanyi seperti itu. Siapa tahu. Kamu bisa jadi salah satunya.
Ayolah, kau tahu aku tuli nada.
Ayolah, ayahmu lebih parah lagi. Dia masuk 24 besar Papatrot, kan?
Kamu bisa belajar. Kamu perlu mencoba. Bahkan guru-guruku pun menyerah padaku.
- Mereka bilang aku punya dua kaki kiri. - Tunggu, kamu kuliah di akademi?
Kalau begitu, mungkin kamu harus mencoba akting.
Aku mirip ayahku. Aktingku benar-benar kaku.
Olahraga, kalau begitu?
Guru olahraga saya mengatakan saya tidak akan pernah mendapat rezeki dari olahraga.
Terima kasih.
- Ji Hoon! - Terima kasih.
- Terima kasih banyak. - Ayo pergi.
Permisi, boleh minta fotonya? Aku pinjam bajunya, lho.
Saya memiliki toko daring sebagai pekerjaan sampingan.
Tentu! Aku akan menghubungi semuanya. Tunggu sebentar, sebentar.
Oke, satu per satu. Saya akan menjawab semuanya.
Bukankah hari itu kariermu sebagai model terhenti?
Teman Anda, Raja Kuis, dapat berkata, "Min Hak adalah siswa yang berdedikasi."
"Enggak, dia sebenarnya pintar banget." Kalau dia cuma ngomong gitu...
Serius, apa yang sebenarnya kamu bicarakan?
Aku tidak akan meminta bantuan San. Aku akan mengerjakan tugasku.
Tepat sekali! Kami akan merekammu saat bekerja. Itulah idenya.
Apa?
Pakaian saya.
Saya harus menghindari syuting di balik layar.
Direktur, terima kasih atas semua kerja keras Anda.
Min Hak, kerja bagus hari ini.
Sama sekali tidak. Hari ini berjalan lancar, kan?
Apakah ada sesuatu yang ingin Anda bicarakan?
Kamu berhasil. - Kamu sudah menunggu lama?
Jae Hak!
- Ya? Ada apa, Min Hak? - Nah...
Apakah kamu melihat San?
Dia menghilang tiba-tiba dan tidak menjawab teleponnya.
- Katanya dia harus pergi, sudah malam. - Tanpa memberitahuku?
Dia pikir dia akan menjadi orang ketiga jika dia bertahan.
Dia hanya menghampiriku dengan tenang dan memberitahuku bahwa dia akan keluar.
Pokoknya, penerbanganmu jam 7 pagi, jadi pulanglah dan kemasi barang-barangmu.
Aku masih ada pekerjaan. Mau kupanggilkan taksi?
- Salah satu yang mewah. - San kemungkinan ketinggalan kereta.
Ngomong-ngomong, ada apa dengan mobil ini?
Apa?
Wah, apa ini? Keren banget. Ini punyamu?
- Apa? Tidak. Aku tidak mampu membelinya. - Tidak, tapi mobil ini...
- Astaga... - Jadi ini mobilmu?
Apa yang kau bicarakan? Kau berteriak, jadi ketika aku berhenti,
di sinilah saya kebetulan berada.
Apakah ini seharusnya mobil yang bagus?
Saya benar-benar tidak tahu tentang hal semacam ini.
Ya ampun. Jadi Kang Min Hak itu saudaramu.
Aku betul-betul mengira kamu bercanda.
Dan kamu siapa?
Apa? Jae Hak, apa kabarmu sekarang?
Oh? Hyun Joo.
Benar, Hyun Joo.
- Apa? - Apa ini soal kamera tersembunyi?
Apakah kamu mencoba mengerjaiku atau semacamnya?
Ta-da! Cuma lelucon kecil.
Min Hak, sapa aku. Ini Hyun Joo.
Saya sedang mencoba membuat kesepakatan dengan mereka, dan dia adalah kepala pemasaran mereka.
- Kenapa kamu berpakaian seperti itu? - Apa yang sedang kamu bicarakan?
Hei, Hyun Joo, bersenang-senang? Wah, ini dia.
Jae Hak! Makan siang lobsternya enak sekali, lalu...
- Saya menumpahkan saus di mobil. - Apa?
Makan di mobil mewah atau tidak... Terserah pemiliknya, Hyun Joo.
Menggosoknya dengan serbet seperti itu hanya akan membuat noda menyebar.
Jae Hak.
Hentikan itu.
Baiklah, baiklah, Min Hak.
Tapi, ini sewa. Aku dapat tawaran yang sangat bagus.
Tunggu. Di sini. Di sini.
Jangan pergi kemana pun.
Apa?
Ke mana dia pergi? Dia tidak menjawab teleponnya.
Ya, Yeon-san!
San, kamu tidak bisa pergi begitu saja tanpa sepatah kata pun.
Saya merasa saya seharusnya tidak datang sejak awal.
Apa?
Maaf, saya sedang terburu-buru.
- Tunggu dulu. - Apa?
Min Hak, ada apa? Butuh tumpangan? Keluar saja.
Apa? Kataku, cepatlah keluar.
Ada apa? Apa yang sedang terjadi?
- Kamu bawa dompet? - Tentu saja. Butuh uang untuk naik taksi?
Andalah yang akan membutuhkannya.
Hai.
Min Hak.
- Maaf, tapi bisakah kamu keluar? - Permisi? Kenapa?
Tapi di luar dingin.
Dan sepertinya akan turun hujan.
Min Hak terlihat sangat berbeda dari penampilannya di acara itu.
Aku bisa jelaskan apa yang terjadi. Biar aku jelaskan semuanya, oke?
Hei! Tidak, kamu tidak bisa melakukan ini. Aku baru saja mendapatkan mobil ini.
Hei, lagipula, kamu sudah lama tidak mengemudi.
Hei, biarkan aku menyetir saja, oke?
Sampai jumpa di bandara besok.
Min Hak. Hei, keluar dulu saja.
Aku akan mengantarmu. - Kencangkan sabuk pengaman.
Kamu bakal kena masalah besar! Hei!
Min Hak, maaf. Oke?
Wah, hebatnya, sekarang mulai turun hujan.
Cuaca ekstrem ini sesuatu yang lain.
Baru saja turun hujan beberapa menit yang lalu.
Saya bisa naik bus ekspres dari sini, jadi Anda tinggal menurunkan saya.
Tidak apa-apa. Aku akan mengantarmu pulang.
Lagipula, kau datang jauh-jauh ke sini untukku.
Lagipula, aku punya urusan lain yang harus diurus di sini.
Aku merasa aku benar-benar merepotkan hari ini.
Meminta Anda untuk mengerjakan proyek tersebut secara tiba-tiba,
dan muncul di lokasi syuting...
Dan kamu akan meninggalkan negara ini besok,
tapi kamu masih saja melakukan hal yang tidak seharusnya.
Jangan khawatir tentang hal itu.
Kau tahu, tentang beberapa hari yang lalu...
Saya hanya menyampaikan ini kalau-kalau Anda khawatir.
Meskipun itu terjadi di antara kita,
Aku tidak salah paham tentang hubungan kita atau apa pun.
Dan jika Anda menyesalinya, Anda tidak perlu menyesalinya.
Maksudku, itu atas dasar suka sama suka.
Kita bisa saja mengembalikan semuanya ke keadaan semula.
Hai, San...
- Ya? - Ini pertama kalinya...
Saya telah mengemudi selama setahun penuh sejak saya memperoleh SIM.
Jadi, saya benar-benar tidak dapat mencerna sepatah kata pun yang Anda ucapkan saat ini.
Lalu mengapa kau bersikeras mengantarku?
- Hei, aku harus keluar lewat sini! - Sekarang?
- Ya, sekarang! - Bagaimana?
- Opo opo?
Tunggu, apakah Anda punya lisensi?
- Ya. - Tapi kita tidak bisa bertukar tempat duduk sekarang.
Apa? Kamu ngomongin apa?
- Pertama, nyalakan tanda bahaya. - Kamu yang melakukannya.
Apa?
- Di sana. - Yang mana? Ini?
Di sana.
Biarkan aku masuk, biarkan aku masuk. - Kumohon.
Ayolah, kumohon, biarkan aku masuk.
Silakan.
Oke!
Fokus aja sama romansa cowok-cowok itu. Kenapa sih, teman yang membosankan itu malah ikut campur?
Apa yang istimewa dari waktu yang dihabiskannya di layar?
Dia seharusnya tidak merayunya sejak awal.
Apa saja yang telah kamu lakukan sepanjang hari?
Hei, kenapa kamu tidak muncul?
Kamu seharusnya datang. Itu luar biasa.
Ada banyak cowok cakep dan itu sangat menyenangkan.
Sama sekali.
Ya.
Hai.
Anda pasti kelelahan.
Terima kasih tumpangannya. - Bercanda, ya? Kamu lebih menderita.
Ya.
Sampai jumpa.
Kamu naik saja ke atas. Kurasa aku akan cari supir dari sini.
Ya, mungkin itu yang terbaik.
Baiklah kalau begitu. - Oke, sampai jumpa.
- Yang berdiri. - Apa?
Aku masih menyimpan standee-mu di tempatku.
Oh, ya. Masih di tempatmu. Aku benar-benar lupa.
Ingin membawanya sekarang?
Apa kesepakatanmu?
Bersikap baik kepada seseorang yang bahkan tidak kamu sukai,
menggoda mereka, dan kemudian mencium mereka.
- Aku? - Ya! Kamu menciumku.
Na Rae, pelan-pelan saja. Seluruh lingkungan bisa mendengarmu.
Ya, seluruh lingkungan dapat mendengarmu.
Kamu tahu jam berapa sekarang? Dindingnya setipis kertas, tahu?
Sebenarnya ini menghibur. Buat siaran langsung tentang ini.
Tenang saja!
Maaf agak berisik akhir-akhir ini. Tapi saya ingin menjelaskan sesuatu.
Penjelasan? Apakah Anda seorang politisi? Apa itu "penjelasan"?
Aku tidak seperti itu pada sembarang orang. Aku melakukannya karena aku menyukaimu.
- Katanya dia suka padanya. - Alur ceritanya gila.
Jika Anda ingin melakukan itu, bicarakanlah secara langsung!
Apa kau serius mau terus menggangguku?
Aku tidak main-main denganmu. Aku serius. Aku suka pria,
dan, yah, aku juga menyukai wanita.
Tenang saja. Banyak teman sekolah kita yang tinggal di sini.
Apa yang akan Anda lakukan jika ini berakhir di Everytime?
Jadi bagaimana? Aku sudah terbuka tentang hal itu di rumah,
dan saya tidak pernah menyembunyikan orientasi seksual saya, bahkan ketika saya berolahraga.
Itulah diriku.
- Itu sudah ada di Everytime. - Jadi berapa rasionya?
Seberapa besar Anda menyukai wanita dibandingkan pria?
Jika kita lihat dari pengalaman, pria membuat sekitar...
- 90? - Terlalu banyak detail.
Kemungkinannya tidak berpihak padanya.
Kau tak punya kesempatan. - Kurasa tidak.
Meskipun aku hanya seorang insinyur dalam nama saja,
tetapi saya tahu peluang buruk ketika saya melihatnya.
- Apa? Sudah berakhir? - Itu berakhir lebih cepat dari yang kukira.
- Ayo tidur. - Aku baru saja memesan ayam.
Api telah padam di antara mereka.
Aku pasti sudah gila. Itu saja. Aku bersumpah untuk tidak lagi mencintai pria.
Silakan pergi. Semuanya sudah berakhir, dan kami akan sangat tenang.
Aku datang. Aku sudah bilang aku minta maaf...
Anda harus membiarkan saya menyelesaikannya.
90 persennya laki-laki.
Tetapi...
Yang Na Rae adalah sepuluh persen yang mengalahkan 90.
Semakin rendah peluangnya,
semakin baik rasanya saat membuahkan hasil, tahu?
Terima kasih. Aku sudah meminta banyak padamu, bukan?
(Rasa Halus, Seperti Embun)
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Ya.
Tentang kita berciuman.
Apakah itu benar-benar sebuah kesalahan?
Apakah kamu menyesalinya?
TIDAK...
Bagaimana apanya?
Melihatmu di lokasi syuting hari ini, kamu tampak seperti orang yang berbeda.
Saya hanya seorang mahasiswa biasa,
tetapi Anda dikelilingi oleh orang-orang keren ini.
Jadi saya mengerti mengapa kamu ingin menjaga jarak dariku di sekitar orang lain.
Dan itu membuat saya berpikir...
bahwa mungkin kamu hanya pria baik yang tidak bisa berkata tidak,
dan saya hanya terlalu banyak membaca sesuatu.
Salah mengartikan desakanmu untuk mengantarku pulang terlambat,
meskipun Anda tidak bisa mengemudi.
Kau pikir aku ingin menjaga jarak darimu?
Ya, seperti di lokasi syuting hari ini.
Benar, setnya.
Sejujurnya, Jae Hak terus curiga ada sesuatu yang terjadi pada kita.
Tentang kami?
Benar. Maksudku, belum ada "kita".
Lagi pula, jika dia berpikir begitu, aku takut dia akan berkata...
sesuatu yang aneh atau mengganggu Anda, jadi saya tidak bisa memaksa diri untuk berbicara.
Tetapi...
Aku ingin berbicara denganmu sepanjang waktu.
Dan pakaian ini...
Itu dari merek pesaing dari lini pakaian yang saya dukung,
Jadi akan buruk jika saya difoto memakainya.
Tapi kamera di balik layar selalu berada tepat di sebelah Anda, jadi...
Dan, San...
dari semua orang yang aku kenal,
Anda adalah orang yang paling tidak biasa.
Tetapi bahkan di sekolah hari ini...
Jujur saja, saat aku melihatmu di sekolah, aku tidak tahu harus bersikap bagaimana.
Kita tidak bisa membiarkan rumor buruk tentangmu beredar lagi karena aku.
Kenapa kamu tersenyum?
Entahlah. Aku hanya bisa tersenyum.
Tidak, itu hanya...
Saya heran Anda khawatir tentang sesuatu seperti itu.
Kamu sama sekali tidak terlihat seperti tipe orang seperti itu.
Tahukah Anda seperti apa jurusan teknik komputer?
Apa?
Ketika menyangkut hal-hal penting,
kami membuat rencana untuk setiap skenario "bagaimana jika".
Bagaimana kalau kita begadang semalaman dan listrik padam saat sedang mengkompilasi?
Bagaimana jika semua kode kita terhapus?
Bagaimana jika kita semua menggunakan cabang yang sama dan mengacaukan riwayat komit?
Bagaimana jika server mogok tepat sebelum pengiriman?
Bagaimana jika saya melewatkan persyaratan pada proyek kelompok?
Atau seseorang menggunakan bahasa lain?
Berjalan baik di mesin saya, tetapi bagaimana kalau gagal di TA?
- Itu pasti melelahkan. - Dan itu...
adalah jenis "bagaimana jika" yang sedang saya pikirkan saat ini.
Seperti apa?
Bagaimana jika Anda...
mengatakan bahwa ciuman kita adalah sebuah kesalahan?
Bagaimana jika Anda bilang Anda lelah dan tidak ingat?
Atau hanya...
bahwa itu tidak berarti apa-apa?
Yang paling penting,
bagaimana jika semua kekhawatiran ini...
hanya bukti kalau ini semua hanya ada di kepalaku?
Bagaimana kalau kita bahkan tidak bisa berteman lagi setelah ini?
Tapi bagaimana kalau kita berakhir hanya sebagai teman?
Jadi jika saya melakukan sesuatu yang gegabah...
dan membuat keadaan menjadi canggung bagi kelompok kami...
Bagaimana jika Anda hanya seorang pemain yang berkeliling mencium gadis mana pun?
Oke, berhenti.
Apa? Rambutku. Tersangkut.
Tunggu. Aku akan mengambilnya. Tunggu, biar aku yang mengambilnya.
- Aduh, sakit sekali. - Aku tahu. Kurasa aku harus memotongnya.
- Aku akan ambil gunting dan potong. - Oke. Potong. Potong saja.
Astaga.
Gunting.
Jadi, dengar ini, orang itu langsung turun dari sana.
Tidak, maksudku, itulah sebabnya baunya hilang.
Lihat? Jadi itu pasti dia. Orang itu.
Bukankah itu lucu?
Kang Dong Won.
Apa? Benar. Lucu sekali. Jadi, apa yang kamu katakan?
Hei, kamu benar-benar tak sadarkan diri.
Tidak, saya mendengarkan.
Pembohong.
Aku tidak.
Apakah Anda benar-benar akan minum lebih banyak?
Katakan saja padaku.
Apa yang sedang Anda pikirkan?
Kau menghakimiku, kan? "Lee Soo Min berlebihan lagi."
- Tidak, aku tidak. - Lalu...
apakah kamu pikir aku hanya mengoceh tentang diriku sendiri lagi?
Saya bilang tidak!
Lalu apa itu?
Orang lain.
Aku sedang memikirkan orang lain.
Wanita lain.
Hai!
Ayo kita putus.
Itu keluar dengan sendirinya.
San, masalahnya adalah...
Dengar, aku minta maaf, tapi aku benar-benar harus pergi sekarang.
Saya harus berangkat lebih awal besok.
Baik. Oke.
Saya akan meneleponmu nanti.
Oke.
(Satu minggu kemudian)
- Ini sungguh konyol. Benar? - Apa?
Apa aku harus nonton sampah ini? Apa ini?
Anda mengatakan, untuk menciptakan komputer kuantum yang ideal,
Anda harus mendinginkannya hingga nol mutlak, negatif 273 derajat?
Benar sekali. Kita perlu mengurangi fluktuasi suhu.
Alasan Hangang Group, sebuah perusahaan lemari es...
dapat bermitra dengan universitas terkemuka seperti Carnegie Mellon...
Itu karena mereka memiliki teknologi pendinginan semacam itu.
Kamu orang yang cepat belajar.
Mungkin karena itulah seorang jenius seperti Anda, alih-alih pergi ke SNU atau KAIST,
sengaja memilih datang ke Universitas Hangang?
Saya bertaruh pada potensi sekolah baru ini,
tapi sekarang saya sedang mempertimbangkan transfer, jadi saya kira saya dalam superposisi.
Sama seperti hatimu saat ini, Sae Byeok.
Maaf, aku masih belum bisa melupakan Hun Gyu.
Hun Gyu mungkin tinggi dan tampan,
tetapi dia hanyalah seorang pecundang yang meninggalkan komentar-komentar kebencian di mana-mana.
Memproses data dalam superposisi, di mana nol dan satu hidup berdampingan,
adalah konsep yang sangat saya kenal.
Dengan cara itu Anda berbicara seperti seorang YouTuber sains...
Sungguh seksi, bukan?
Seorang Jurusan Pemodelan yang mengangkat Mekanika Kuantum...
Bicara soal seksi, Sae Byeok.
Ban Ji Tidak, aku selalu mengira dia akan berakhir di acara kencan...
dan menjadi orang yang dibenci seluruh negeri.
Kepalamu berada di awang-awang, mengabaikan apa yang terjadi di sekolah.
- Atur kencan buta berkelompok untuk kita. - Kencan buta berkelompok? Serius?
Apa kita cuma mau ambil ini? Apa aku harus jodohkan kamu sama cowok...
atau seorang gadis?
Komunitas queer lokal itu kecil. Kencan buta?
Saat Lee Soo Min mendengar tentang ini,
Ini akan jadi bencana lagi. Dia pasti akan ke sini dalam sekejap.
Saya sudah selesai dengan bagian belakangnya.
- Tautkan ke frontend. - Sudah? Sudah selesai backend-nya?
Ya, periksa GitHub.
Tapi mengapa akhir-akhir ini kamu begitu berusaha keras?
Agak aneh.
- Apa? Apanya yang aneh? - Kadang-kadang dia bisa seperti ini.
Tapi ini terasa berbeda, seperti dia anehnya terlalu bersemangat.
Sebelumnya di restoran, Anda sedang makan...
dan berkata berlebihan seperti, "Wah, ini sungguh lezat!"
Anda tiba-tiba mulai bersenandung saat membuat kode?
Bagian itu juga membuatku sedikit merinding.
Apa? Aku cuma bersenang-senang. Coding itu seru.
Lihat? Di situ. Dia benar-benar memaksakannya.
Sekarang setelah Kang Dong Won menyebutkannya, auranya menjadi sedikit ekstra.
Tahukah kamu kapan dia mulai bertingkah seperti ini?
Itu sekitar sepuluh hari yang lalu?
Hari dimana Kang Min Hak datang dan meminta maaf pada kami.
Mengatakan bahwa karena suatu alasan, dia tidak dapat menghadiri rapat lagi.
Tunggu, kamu tidak berpikir?
San, apakah Kang Min Hak benar-benar mengganggumu sebegitunya?
Itukah sebabnya kamu senang sekarang setelah dia pergi?
Tidak, belum tentu begitu.
Setelah Masalah Dildo,
Aku pikir apa yang tidak membunuhku membuatku kuat,
tapi saya kira kalian berdua punya konflik serius di belakang kami?
- Tidak, bukan itu. - Apa?
Mungkin justru sebaliknya.
Kebalikannya?
Jangan bilang kau dan Kang Min Hak...
Apa? Apa yang ingin kamu katakan?
Sudahlah.
Ayo, ada apa?
Apakah kamu jatuh hati pada Kang Min Hak?
Itu lucu sekali, Na Rae.
Menit ini mungkin menjadi saat terlucu sepanjang masa kuliahku.
Memiliki Kang Min Hak di tim adalah kemenangan bagi kami, bukan?
Itulah mengapa kau merekrutnya sejak awal, San.
Dia muncul dan bekerja keras pada proyek tersebut,
bahkan setelah dia mengatakan dia terlalu sibuk untuk menghadiri pertemuan untuk sementara waktu,
dia telah mengirimi kami kartu hadiah untuk menebusnya.
Tapi Anda terus mengganti topik pembicaraan setiap kali kita berbicara tentang Kang Min Hak.
Dan Anda terus mengabaikan pesannya di obrolan grup.
Itu bukan sesuatu yang perlu disesalkan, jadi jika Anda sesesal itu...
Apa? Kamu menyangkalnya begitu keras, itu pasti benar.
Anda pasti bercanda.
Jujur saja kepada kami.
Suka dia? Kami akan jadi temanmu. Jadi, haruskah kita mengatur sesuatu?
Apa hebatnya Kang Min Hak?
Kamu tahu, kamu cantik banget. Awalnya aku suka banget sama kamu.
Apa yang sebenarnya aku katakan?
Sadarlah. Tidak seperti itu.
- Benarkah? - Ya.
Lalu kalau kita kencan buta berkelompok, kamu ikut?
- Tentu. - Apa?
Kencan buta berkelompok agak berlebihan,
Meski begitu, saya baik-baik saja jika bertemu langsung.
- Serius? - Serius?